Repository: ullasml/TestingQuick
Catalog: iPhone_TNG/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Replicon server is unreachable at this time. Please try again later.
ja: Repliconサーバには現在接続できません。後でもう一度試してください。

source: An unknown error occurred. Please try again. If the problem persists, please contact support.
ja: 不明なエラーが起こりました。もう一度試してください。問題がまだ続く場合はｻﾎﾟｰﾄにご連絡ください。

source: The operation could not be completed.
ja: 操作を完了できませんでした。

source: Server request timed out. Please ensure you have an internet connection and try again.
ja: サーバのリクエストがタイムアウトしました。インターネットに接続されていることを確認してもう一度試してください。

source: Your session has timed out. Please sign in again.
ja: セッションがタイムアウトしました。もう一度ｻｲﾝｲﾝしてください。

source: Holiday calendar has not been configured for your account. Please contact your Admin.
ja: ｱｶｳﾝﾄの休日暦が未設定です。管理者に連絡してください。

source: Server request timed out.
ja: サーバのリクエストがタイムアウトしました。

source: Please try again later.
ja: 後でもう一度試してください。

source: App update available. Would you like to update now?
ja: アプリ更新可能今すぐ更新しますか?

source: App update required.
ja: アプリのアップデートが必要です。

source: Please refresh your timesheet.
ja: ﾀｲﾑｼｰﾄを更新してください。

source: Please refresh your time off data.
ja: 休暇ﾃﾞｰﾀを更新してください。

source: Please refresh your expense sheet.
ja: 経費ｼｰﾄを更新してください。

source: Please refresh your pending timesheet data.
ja: 処理中ﾀｲﾑｼｰﾄのﾃﾞｰﾀを更新してください。

source: Please refresh your previous timesheet data.
ja: 前回のﾀｲﾑｼｰﾄのﾃﾞｰﾀを更新してください。

source: Please refresh your pending expense sheet data.
ja: 処理中経費ｼｰﾄのﾃﾞｰﾀを更新してください。

source: Please refresh your previous expense sheet data.
ja: 前回の経費ｼｰﾄﾃﾞｰﾀを更新してください。

source: Please refresh your pending time off data.
ja: 処理中休みﾃﾞｰﾀを更新してください。

source: Please refresh your previous time off data.
ja: 前回の休暇ﾃﾞｰﾀを更新してください。

source: Allow access to your camera to start taking photos with the Replicon app. 1. Open your device Settings 2. Go to Privacy 3. Go to Camera 4. Turn Replicon ON
ja: ｶﾒﾗへのｱｸｾｽを許可してReplicon app. 1で撮影を開始しましょう。ﾃﾞﾊﾞｲｽ設定 2を開きます。ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰ 3へ進みます。ｶﾒﾗ 4へ進みます。Repliconをオンにします。

source: Program
ja: プログラム

source: Programs
ja: プログラム

source: Search Programs by name or code
ja: 名前またはコードでプログラムを検索

source: Invalid Email Address.
ja: 無効なEメールアドレス。

source: Please enter your password.
ja: ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入力してください。

source: Please enter your user name and password.
ja: ﾕｰｻﾞｰ名とﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入力してください。

source: Please enter your email address.
ja: ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽを入力してください。

source: Trouble signing in - Replicon Mobile 3 v
ja: Replicon Mobile 3 vへのｻｲﾝｲﾝで問題が発生しました

source: Pending Submission
ja: 提出待ち

source: Conflicted
ja: 競合しています

source: Clocked in since %@
ja: %@以来出社しています

source: %@ since %@
ja: %@ 以下以来 %@

source: Getting location…
ja: 場所の取得中…

source: Address not available
ja: そのｱﾄﾞﾚｽはありません

source: Regular
ja: 通常

source: Take a Break
ja: 休憩する

source: In
ja: 後

source: Not In
ja: 離席

source: View My Timesheets
ja: ﾏｲﾀｲﾑｼｰﾄを見る

source: Overtime
ja: 時間外労働

source: at %@
ja: 対象 %@

source: Employees on overtime
ja: 残業中従業員

source: Violations
ja: 違反

source: No Internet Connection.
ja: インターネットに接続していません。

source: No Response
ja: 応答なし

source: Change Waiver Response
ja: 見送り応答変更

source: Time Distribution
ja: 割り振り枠

source: View Team Timesheets
ja: ﾁｰﾑのﾀｲﾑｼｰﾄを見る

source: Gross Pay
ja: 給与総額

source: Total Time
ja: 合計時間

source: Total Team Pay
ja: チーム支払い合計

source: Without Violations or Overtime
ja: 違反または残業はなし

source: With Violations or Overtime
ja: 違反または超過勤務あり

source: %@ Break
ja: %@ 休憩

source: Employee Clock In Trend
ja: 従業員出社動向

source: Please add your comments here.
ja: ここにコメントを入力してください。

source: Some of your punch data has not been saved on the Replicon server. Please ensure your device has an Internet connection to sync the data.
ja: ﾊﾟﾝﾁﾃﾞｰﾀの中にRepliconｻｰﾊﾞに保存されなかったものがあります。データの同期のために端末がインターネットに接続していることをお確かめください.

source: Time Is An Enterprise Asset Replicon Helps You Manage it
ja: 時間は財産です Repliconが時間管理のお役に立ちます

source: Automate workforce management and ensure global labour law compliance
ja: 労務管理 を自動化して 世界の労働法準拠します

source: Manage projects efficiently in real-time and ensure profitability
ja: ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄをﾘｱﾙﾀｲﾑで能率よく管理し、 利益率をｱｯﾌﾟしてください

source: Reduce revenue leakage with streamlined and accurate client billing
ja: 無駄がない正確な顧客課金 によって逸失収益を削減できます

source: Inbox
ja: 受信箱

source: No pending items
ja: ペンディング中の項目はありません

source: Punch Team Status
ja: チームのステータスを打刻

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Timesheets for Approval
ja: 承認待ちタイムシート

source: Expenses for Approval
ja: 承認用の費用

source: Time Off Requests for Approval
ja: 休暇の申請

source: Employees on Overtime
ja: 残業中従業員

source: Violation
ja: 違反

source: Total Worked
ja: 合計勤務

source: My Timesheet
ja: マイタイムシート

source: Team Timesheets
ja: チームタイムシート

source: Payroll Summary
ja: 給与サマリー

source: No Comments
ja: コメントなし

source: Please refresh your data and try again.
ja: データを更新して再度お試しください.

source: Timesheet Approvals
ja: タイムシートの承認

source: Expense Approvals
ja: 経費の承認

source: Time Off Approvals
ja: 休暇の承認

source: Having trouble signing in?
ja: サインインでお困りですか？

source: Password reset failed. Please try again
ja: パスワードのリセットに失敗しました。もう一度試してください。

source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please enter company name and email id
ja: 会社名とメールのIDを入力してください

source: Enter your Company Name and Email Address to reset your password
ja: パスワードのリセットのために、会社名とメールアドレスを入力してください

source: Comments must be added before proceeding.
ja: 先に進む前にコメントを入力する必要があります。

source: In/Out Times + Allocation
ja: 出社・退社時間＋分配

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: See All
ja: すべて表示

source: Punch Cards
ja: タイムカード

source: Create Punch Card
ja: タイムカードを作成する

source: Select a Client
ja: 顧客を選択

source: Select an Activity
ja: アクティビティーを選択

source: Search Client
ja: クライアントを探す

source: Search Project
ja: プロジェクトの検索

source: Search Task
ja: タスクを検索

source: Search Activity
ja: アクティビティを検索

source: Search Dropdown options
ja: ドロップダウンオプションを検索

source: Daily Fields
ja: 毎日のフィールド

source: Enter text
ja: 文字を入力

source: Enter numeric value
ja: 数値を入力してください

source: Please accept the disclaimer.
ja: 免責事項に同意してください

source: Time Capture for Attendance
ja: 出退勤時間の記録

source: Time Capture for Client Billing
ja: クライアントに請求する時間の記録

source: GPS enabled clock in & out from anywhere, anytime. Gain real-time access to your shifts and time off.
ja: GPSを使えば/nいつでもどこからでも、作業開始及び終了の記録が可能です。/nあなたのシフトや休暇にリアルタイムでアクセスしましょう”。

source: Approve timesheets and time off at your convenience. Ensure compliance & insight into workforce productivity.
ja: 時間のあるときタイムシートと休暇を承認してください。準拠性及び労働生産性の状況について確認する.

source: Track billable and non-billable hours by client, project and task. Request time off and capture expenses, even on-the-go.
ja: クライアント、プロジェクト、タスクごとに請求可能及び請求できない時間を記録します休暇の申請と経費の記録が、作業中でも可能です.

source: Include project managers, supervisors, and clients for approvals. Track project progress, billing and client profitability in real-time.
ja: プロジェクトマネージャー、上司、クライアントの承認を含みます。プロジェクトの進捗や請求書、そしてクライアントの収益性をリアルタイムで記録します.

source: Please enter your phone number. We may need to call you, if we have additional questions.
ja: 電話番号を入力してください追加の確認事項がある場合、電話連絡がありえます。

source: My Phone Number:
ja: 自分の電話番号：

source: Editing a multi day time off booking is not yet supported on the mobile app.
ja: 複数日にまたがる有給休暇の予約の編集はモバイルアプリではサポートされていません。

source: Some of your data has not been saved on the Replicon server. Please ensure your device has an Internet connection to sync the data.
ja: いくつかのデータがRepliconサーバに保存されていません。データの同期のために端末がインターネットに接続していることをお確かめください.

source: You can enter time & submit timesheets while offline.
ja: オフラインでも時間を入力してタイムシートを提出できます.

source: Show Less
ja: 表示数を減らす

source: Show More
ja: 表示数を増やす

source: Choose Break
ja: 休憩を選ぶ

source: Please change your camera settings to "Allow Camera".
ja: ｶﾒﾗ設定を"ｶﾒﾗ許可"に変更してください。

source: Please change your location settings to "Allow Location".
ja: 場所の設定を"場所許可"に変更してください。

source: A punch policy has to be assigned to your account. Please contact your Admin.
ja: ﾊﾟﾝﾁﾎﾟﾘｼｰをあなたのｱｶｳﾝﾄに設定してください。管理者に連絡してください。
